# 经咒



## 持大随求陀罗尼与“极乐净土“的关系

持大随求陀罗尼与“极乐净土“的关系：作五逆十恶，死必生极乐世界，上品莲花中生

由持此大护　　诸吉祥皆满

意愿悉成就　　由才书此明

一切乐丰盛　　安乐而舍寿

必生于善趣　　欲生极乐国

持带此明王　　决定无疑惑

-----《普遍光明清净炽盛如意宝印心无能胜大明王大随求陀罗尼经》



若有人才听是真言题名。若诵题名。人亲近。若诵题名。人一处住。是人一切天魔恶鬼一切善神王皆来守护。食五辛鱼害。亦淫姊妹。若一切女人畜生女诸毗那耶迦。不能为障碍。皆随顺昼夜守护。除灾难令得安稳。何况自诵。若具足诵。一切重罪悉皆消灭。得无量福德。死必生极乐世界。虽作极重罪。不堕地狱。杀父母。杀罗汉。破和合僧。出佛身血。烧经像。秽伽蓝。谤诸人。谤诸教。自是非他。如是作重罪。决定生极乐界。上品生自莲花中化生。更不受胎生。

-------《金刚顶瑜伽最胜秘密成佛随求即得神变加持成就陀罗尼仪轨》



注：

《无量寿经》言：愿往生者，皆得往生；唯除五逆诽谤正法。

----若修持求生极乐净土者，恐怕自己五逆罪、诽谤正法罪未能净除，恐怕障碍往生者，应当专念大随求陀罗尼根本咒，或者大随求大护明王咒，以期无有宿罪障碍，上品往生；亦可念此咒与持念佛号兼修，更圆满也！



## 大随求陀罗尼功德及梵语发音

**大随求陀罗尼各种功德略说：**

灭定业恶报、灭五逆及一切罪、现世得大富贵自在，增寿久久命存、非命大病一切疾病除灭、精气入身增加威力，诸魔恶鬼欢喜不扰、极乐世界上品往生。



[http://buddha.goodweb.cn/music/musictxt7/suiqiu.asp](http://buddha.goodweb.cn/music/musictxt7/suiqiu.asp)

果斌居士梵音大随求教学MP3（适合初学者）下载地址，共计34个音频，可依照本帖下文中近似汉语标注发音，对照果斌居士梵音参学，若有发音稍异者，请依果斌居士发音自行校正（下文发音为佛友所校正标注，仅供参考）



[http://video.baidu.com/v?word=大随求+直诵&sc=hao123&ie=utf-8](http://video.baidu.com/v?word=大随求+直诵&sc=hao123&ie=utf-8)

此链接为果斌大随求梵音（直诵音频，初学者不适合）



**（一）仅仅持念大随求陀罗尼名号，具备如下殊胜功德！**



陀罗尼名全称：萨曼达  如我辣-嘛辣  威输达  斯普瑞达  金达-嘛尼  母得辣   和绿达呀   阿吧辣及达  嘛哈  不辣迪撒辣  威迪呀  达辣尼。  

 

1. 若有人才听是真言题名。若诵题名。人亲近。若诵题名。人一处住。是人一切天魔恶鬼一切善神王皆来守护。食五辛鱼害。亦淫姊妹。若一切女人畜生女诸毗那耶迦。不能为障碍。皆随顺昼夜守护。除灾难令得安稳。何况自诵。若具足诵。一切重罪悉皆消灭。得无量福德。死必生极乐世界。虽作极重罪。不堕地狱。杀父母。杀罗汉。破和合僧。出佛身血。烧经像。秽伽蓝。谤诸人。谤诸教。自是非他。如是作重罪。决定生极乐界。上品生自莲花中化生。更不受胎生。唯成佛近人先听是真言。成佛远人世世不听是真言。



若男若女童男童女持是真言题名。当得安乐。无诸疾病。色相炽盛。圆满吉祥。福德增长。一切真言法皆得成就。若是真言题名若一字二字乃至十字。若真言之一句二句乃至十句亦一遍。金银琉璃玉中入真言顶戴。带此咒者虽未入坛。即成入一切坛。与入坛者成其同行。等同诸佛无异。不作恶梦。重罪消灭。若有起恶心来相向者。不能为害持此咒者。一切所作皆成就。一切乐欲所求皆得。 



若人先造一切极重罪业。遂即命乘斯恶业应堕地狱。或堕畜生阎罗王界。或堕饿鬼乃至堕大阿鼻地狱。或生水中。若禽兽异类之身。闻此真言题名乃至一字一经于耳。如是等苦更不受。业障皆悉消灭。速生佛界。若人亲近一字持人。是人得大涅槃。复增寿命受胜快乐。舍此身已即得往生种种微妙诸刹土。常与诸佛俱会一处。一切如来恒为演说微妙之义。一切世尊即授其记。身光照曜一切佛刹土。此真言功力略如是。

------《金刚顶瑜伽最胜秘密成佛随求即得神变加持成就陀罗尼仪轨》 



2、此大随求大无能胜陀罗尼名。极难得闻极甚难得。能尽诸罪。大力勇健具大威德神力。能生无量功德。能摧一切魔众。能断一切习气聚及魔罗罥。能除他真言毒压祷药法相憎法降伏法。能令恶心众生起大慈心。能护爱乐供养佛菩萨圣众之人。能护书写受持读诵听闻大乘经典者。又能满足修佛菩提者。

------《普遍光明清净炽盛如意宝印心无能胜大明王大随求陀罗尼经》 



**（二）、持念大随求陀罗尼根本咒，及佩戴此咒，具备如下殊胜功德（01-22小节）： **



3. 若能书写带在颈者若在臂者。是人能成一切善事最胜清净。常为诸天龙王之所拥护。又为诸佛菩萨之所忆念。金刚密迹四天大王，天帝释大梵天王，诸天神众，诸魔天众及诸眷属，诸神大威德者并余无量诸天神等，昼夜而常随逐拥护持此咒者。



4. 若有女人受持此神咒者。有大势力常当生男。受持胎时在胎安隐。产生安乐无诸疾病。众罪消灭必定无疑。以福德力财谷增长。所说教令人皆信受。常为一切之所敬事。若男若女。童男童女持此咒者。当得安乐无诸疾病色相炽盛。圆满吉祥福德增长。一切咒法皆得成就。



5. 若能持念此真言者。当知是人即是金刚之身。火不能烧。若有人带此咒者，当知如来以神通力拥护是人。当知是人是如来身。当知是人是金刚身。当知是人毗卢遮那如来身。当知是人是如来藏身。当知是人是如来眼。当知是人披金刚甲。当知是人是光明身。当知是人是不坏身。当知是人是能摧伏一切怨敌。当知是人所有罪障悉皆消灭。当知是真言能除地狱一切苦难。



6. 此真言能除一切罪业等障。能破一切秽恶道苦。灭恶趣。若人须臾得闻此真言。千劫已来积造恶业重障。应受种种流转生死。地狱饿鬼畜生。阎罗王界阿修罗身。夜叉罗刹鬼神。布单那阿波沙摩罗。蚊龙龟狗蟒蛇。一切诸鸟及诸猛兽。一切蠢动含灵。乃至蚁子之身。不更重受。即得转生诸佛如来一生补处。菩萨同会处生。或得大姓婆罗门家生。或得大刹利种家生。或得豪贵最胜家生。灭恶趣。此人得如上贵处生者。皆由闻此真言故。若有暂闻此陀罗尼者。彼诸善男子善女人。所有一切罪障悉得消灭。



7 . 此真言能令众生离一切苦一切病恼。能解一切生死之缚。则为阎浮提人病之良药。若人有病。得闻是真言。病即消灭。若有善男子善女人。暂闻此真言。所有一切罪障悉得消灭。若虽为一切女人淫犯。不受胎生苦。



8. 受持此真言亦为短命诸众生说。当洗浴着新净衣。日日持念九遍。短命众生还得增寿。永离病苦。一切业障悉皆消灭。一切地狱诸苦亦得解脱。诸飞鸟畜生含灵之类闻此真言一经于耳。尽此一身更不复受。若遇大恶病闻此真言。即得永离一切诸病。亦得消灭。应堕恶道亦得除断。即得往生寂净世界。从此身已后更不受胞胎之身。所生之处莲华化生。一切生处莲花化生。一切生处忆持不忘。常识宿命。若人先造一切极重罪业。遂即命乘斯恶业应堕地狱。或堕畜生阎罗王界。或堕饿鬼乃至堕大阿鼻地狱。或生水中。若禽兽异类之身。闻此真言题名乃至一字一经于耳。如是等苦更不受。业障皆悉消灭。速生佛界。若人亲近一字持人。是人得大涅槃。复增寿命受胜快乐。舍此身已即得往生种种微妙诸刹土。常与诸佛俱会一处。



9. 若有善男子善女人。于此真言念念勿生疑。若有善男子善女人成疑惑者。世世不得真言灵验。现世得白癞病。我为利益众生。说此真言。为贫穷下贱众生。遗此如意摩尼宝。毗卢舍那如来一切智印甚深法藏。常持念人当如敬佛



10. 若有流布此大随求陀罗尼之处。是诸有情既知是已。当以上妙香花幢盖种种供养。应以殊胜缯彩。缠裹经夹安于塔中。或置幢刹。以种种音乐歌咏赞叹。旋绕供养虔诚礼拜。彼等有情心所思惟。所希求愿皆得满足。若能依法书写。身上带持所求皆得。求男得男求女得女。怀胎安隐渐增圆满产生安乐



**（三）大随求大护明王大心陀罗尼功德：灭定业、除病延寿、现世得大富贵自在（如下25---34小节）**



1、若人寿命欲尽。诵此真言复得延命增寿。久久命存常获安乐得大念持。

2、若以金刚杵才念诵加持。或有非命患大疾者。皆得解脱。一切疾病皆得除灭。长患病者诵此真言。加持袈裟角拂彼病人便即除差。

3、日日诵持者。得大聪慧威力大勤勇辩才成就。一切罪障定受业报悉皆消灭。

4、一切佛菩萨。并天龙药叉等。于受持陀罗尼者。当令精气入身增加威力。身心常得喜悦。

5、大梵此大明王大护陀罗尼。若有乃至傍生禽兽耳根所闻。彼等悉皆于无上菩提永不退转。何况净信善男子善女人。苾刍苾刍尼邬波索迦邬波斯迦。国王王子婆罗门刹利及诸余类。

6、一闻此大随求大护陀罗尼。闻已深心净信恭敬书写读诵。生殷重心修习。为他广演流布。大梵悉皆远离八种非命。彼人身中不生疾病。不被火毒刀杖蛊毒压祷咒诅诸恶药法之所损害。不被身痛头痛。及诸疟病一日二日三日四日乃至七日。及癫痫病悉不能为患。正念睡眠正念觉悟。证大涅槃。现世得大富贵自在。所生之处于彼彼处常得宿命。一切人天皆悉爱敬容仪端正。一切地狱饿鬼傍生皆得解脱。犹如日轮以光明照曜一切有情。譬如月轮以甘露灌洒一切有情身。得适悦其人。以法甘露遍入一切有情心相续中。皆令滋泽欢喜。

7、一切诸恶药又罗刹。步多。毕\[口\*\(隸-木+士\)\]多。毕舍遮。癫痫鬼。拏枳宁诸魅。毗那也迦等。悉皆以此大随求大护威力不能侵恼。若来逼近。忆念此大护明王。则一切恶心之类。于持诵之人发生欢喜。受教而去。由此大随求大护明王威力。终无怨敌怖畏。是诸怨敌不能凌突。或若有人。于国王大臣婆罗门长者处。所犯愆过罪合当死杀者。持刀剑临刑之时。若才忆念此大护明王。其刀片片断坏犹如微尘。其人当彼之时。得悟一切法平等。获大念力。



----出自《普遍光明清净炽盛如意宝印心无能胜大明王大随求陀罗尼经》





**（四）大随求无能胜妃大心真言功德（发音详见如下第24小节）：**



1、佛告大梵复有四陀罗尼。是无能胜妃大心真言。若有书写带佩于身。常应诵持深心思惟观行。能除恶梦不祥之事。一切安乐皆得成就

2、才说此四大陀罗尼已。一切诸佛诸大菩萨声闻。异口同音说此大随求大明王无能胜陀罗尼甲胄密言句。以一切如来印印之。此甚难得闻。何况书写受持读诵为他宣说。是故当知是大佛事。如来深极赞叹说随喜者。极难得闻。

3、此大随求大无能胜陀罗尼名。极难得闻极甚难得。能尽诸罪。大力勇健具大威德神力。能生无量功德。能摧一切魔众。能断一切习气聚及魔罗罥。能除他真言毒压祷药法相憎法降伏法。能令恶心众生起大慈心。能护爱乐供养佛菩萨圣众之人。能护书写受持读诵听闻大乘经典者。又能满足修佛菩提者。

4、大梵持此大随求无能胜明王。不被沮坏。于一切处获大供养。如佛大师两足之尊。云何得知。此明王能摧一切诸魔。

 





**以上为大随求陀罗尼功德简介，以下为咒音部分：**



** （一）【大随求陀罗尼（根本咒全咒，果斌梵音）】**



萨曼达  如我辣-嘛辣  威修达  斯普瑞达   金达-嘛尼  母得辣   和绿达呀   阿吧辣及达  嘛哈-不辣-迪撒辣   威迪呀  达辣尼   （此为陀罗尼名，仅仅念诵此大随求咒名号，功德无量，详细见经典中）



1 拿嘛撒了哇   打踏噶达喃m   拿谋，拿嘛撒了哇  补达（补欧）迪  沙特瓦   补达 达了嘛 桑给-比呀  打迪牙他  嗡  威不拉  嘎勒呗    威不拉  威嘛累  威嘛拉  嘎勒呗  家呀  嘎勒呗    瓦家拉  如我拉  嘎勒呗  嘎迪  嘎哈累  格格哪  威输达累   撒了哇  巴巴  威输达累。嗡  补拿哇迪 葛葛哪    威家累尼  葛葛那    威达累尼  葛葛  不瑞尼 不瑞尼   几-依瑞  几-依瑞   葛嘛累 葛嘛累   葛哈葛哈  嘎了嘎累  嘎了嘎累  嘎嘎累  嘎嘎累   敢巴累  敢巴累  葛哈葛哈   葛迪葛迪   葛比葛比   葛嘛累 葛累  固路  固路  固路尼  固尼   家累  啊家累  母家累   家耶 威家耶   



2  撒了哇  巴呀  威嘎嘚   撒了哇  嘎了巴 桑巴拉尼   写累写累   灭儿累 灭儿累    杰耶瑞  杰耶瑞  撒了哇  萨满达  阿嘎路沙尼  撒了哇  沙都鲁  补拉嘛拉他尼    巴拉叉巴拉叉 嘛嘛  撒了哇  沙堵瓦  喃m甲



3 撒了哇 吧耶  比牙   撒了哇  乌巴 德拉威  比牙  撒了哇  比牙迪  比牙  接耶瑞  接耶瑞   爹耶瑞 爹耶瑞   不又瑞  不又瑞  爹耶瑞 爹耶瑞  威嘎达  啊瓦拉哪  吧呀  威拿夏尼  

说-瑞 说-瑞  接耶瑞  接耶瑞   干嘛瑞  威嘛瑞  家耶  家呀瓦黑  家呀哇迪   吧嘎瓦迪  巴拉德哪  嘛固达  嘛拉达瑞尼 瓦呼  威威德   威继达拉  威沙德录巴  达瑞尼  巴嘎瓦迪  嘛哈  威迪呀嘚威  巴拉叉巴拉叉  嘛嘛  撒了哇  沙德瓦-喃m甲    萨曼达 撒了哇  德拉  撒了哇 巴巴  威修达尼  呼噜  呼噜  拿阿艾叉达拉  嘛拉  达-瑞-尼  巴拉叉巴拉叉  曼  嘛嘛



4 啊拿他西呀  德拉哪  阿巴拉呀拿西呀 吧瑞 谋家呀美  撒了哇  读K  比牙   讲\(迪佣\)  讲\(迪佣\) 讲\(迪佣\)尼  威格瓦迪  撒了哇  渡实达  尼哇啦尼  夏堵鲁  巴阿艾叉巴拉 嘛了塔尼   威家呀  瓦希尼  呼噜  呼噜  母噜  母噜  租噜 租噜 啊又 把拉尼  书啦 瓦拉   嘛拉他尼  

撒了哇  嘚瓦达  嘎哪   补及嘚  爹耶瑞  爹耶瑞   萨曼达  啊瓦路（几依）嘚  巴拉贝  巴拉贝  素巴拉吧   威修嘚 修达呀 修嘚  撒了哇 巴巴  威修达尼  达啦  达啦  达啦尼  达啦 达瑞  书目 书目  目书 目书    如鲁  家瑞  家瑞  家啦呀  读诗挡m   补啦呀-美   啊\(S闪m\) 雪尔瑞 瓦补了达喃m   家呀 干嘛瑞  吃尼 吃尼  瓦拉嘚  瓦拉德  固\(瑟a\)



5  嗡 吧特嘛 威修嘚  修达呀  修达呀  修嘚  修嘚   吧拉  吧拉   比尔瑞  比尔瑞  补如 补如   忙格拉 威修嘚  吧五亿-达拉  木K   康（几依）尼 康（几依）尼 卡拉卡拉 句瓦里达 

削瑞 萨曼达 巴啦  沙瑞达  阿哇吧悉达  修嘚  句瓦拉  句瓦拉   撒了哇  嘚补瓦噶哪   萨嘛达  啊格了煞尼  沙迪呀-瓦迪  达啦  达啦  达啦呀嘟  曼m



6  哪格 威路\(几依\)嘚  拉忽 拉忽  忽奴 忽奴   \(几依\) 尼  \(几依\) 尼    吃尼 吃尼  忽尼 忽尼  撒了瓦 格拉哈  吧哎叉尼  （B央）歌厘   \(B央\) 歌厘  祖母 祖母   素母  素母   租母甲类  达拉  达拉  哪格  围路\(几依\)尼 达啦呀嘟  曼m



7  吧嘎瓦迪  啊是达 嘛哈吧耶  比牙   三木得啦  沙格啦  吧瑞  央挡m   吧达啦 格格哪  达览m  撒了瓦  达啦  萨满嘚哪  嘚煞  馒嘚哪   哇家啦 巴啦  嘎啦   哇家啦  吧夏  帮挡\(内a\)哪  哇家啦  就哇拉  威修嘚  补-瑞  补-瑞  巴嘎瓦迪   嘎了吧 瓦迪   嘎了吧  威修达尼  固吃  \(S闪m\)-播了尼  句瓦拉 句瓦拉  家啦家啦  句哇理尼  巴啦  瓦啦沙嘟  嘚不哇  

萨满嘚哪  迪比呀  固达给哪  啊了绿达  哇了沙尼   嘚瓦达  啊瓦达啦尼 啊比兴家度  美 素格达   瓦拉 瓦家哪  啊了绿达  瓦拉  瓦补（色a） 巴拉叉巴拉叉    嘛嘛   撒了哇  沙嘟哇-喃m 甲



8  撒了哇 德拉   撒了哇 德   撒了哇 吧耶  比牙   撒了哇  乌吧德拉威  比牙    撒了哇 乌吧撒了（给a）比牙   撒了哇  读斯达 吧呀 \(比依\)-达-西雅   撒了哇  嘎里  嘎啦哈  威格啦哈  威布哇达   渡-四哇补拿  肚了-尼迷达  啊馒歌里呀  吧吧 威拿夏尼    撒了哇 依呀叉 达拉叉沙 哪格 尼瓦拉尼  沙拉尼 沙瑞   吧拉  吧拉  吧拉瓦迪  家呀 家呀 家呀 堵馒m

撒了哇  德啦   撒了哇 嘎揽m   悉底央都-美 

 

9  一曼m  嘛哈 威殿m   沙达呀  沙达呀   撒了哇  馒m-德啦  沙达尼  嘎达呀   撒了哇  威格了   家呀  家呀    西嘚 西嘚   素西嘚 素西嘚   西迪呀  西迪呀   补迪呀  补迪呀   补拉呀补拉呀  补拉尼补拉尼   补拉呀美 啊甚m  撒了哇  威迪呀  啊迪  嘎达 摸了嘚  

家又  家又 达瑞 家呀  嘎瑞 家呀哇迪 迪是他  迪是他  萨马亚 马路巴拉呀 撒了哇 打他葛打   喝绿达呀  修嘚  比牙  瓦路嘎呀  曼m



10 啊是达比  嘛哈-达鲁哪  吧耶属   撒了哇心  吧瑞  补拉呀 巴啦呀  啊是达  嘛哈  吧耶  比牙  达-啦-尼  巴拉吧 耶属  沙拉  沙拉  巴拉沙拉  巴拉沙拉  撒了哇  啊瓦拉哪  威修达尼  萨嘛达  嘎啦  馒德了   威修嘚  威嘎嘚  威嘎嘚   威嘎达  嘛拉   撒尔哇  馒德了 威修达尼  吃尼 吃尼   撒了哇 吧吧-威修嘚  嘛拉 威嘎嘚   嘚家-瓦迪  瓦家啦哇迪 达来呀   路\(几依\)呀 啊丢是他哪  阿丢是剔嘚  斯瓦哈



11  撒了哇  打踏噶达  摸了德哪  啊比悉格嘚  斯瓦哈   撒了哇  （母巫）达  谋迪   撒特瓦  啊比悉格嘚  斯瓦哈   撒了哇  打踏噶达  喝绿达呀  修嘚  斯瓦哈   撒了哇  嘚瓦达  啊比悉格嘚  斯瓦哈  撒了哇  打踏噶达 喝绿达呀  啊丢斯剔达  喝绿达耶 斯瓦哈    撒了哇 打踏噶达  三玛雅  悉嘚  斯瓦哈



12音德瑞  音德拉 瓦迪  音德拉 比呀  瓦路\(几依\) 迪  斯瓦哈   打拉和每 打拉喝嘛  啊丢斯嘚 斯瓦哈   威是奴   拿嘛斯贵理嘚  斯瓦哈   嘛黑  修瓦拉  玩迪达  补-及打耶 斯瓦哈

哇家啦-达啦   瓦家啦 吧尼 吧啦   威耶瑞呀  啊丢斯剔嘚 斯瓦哈



13 德绿达  补拉斯达啦-呀 斯瓦哈    威-路-德-嘎-呀 斯瓦哈   威-路-吧-叉呀 斯瓦哈  

外色啦 完拿呀 斯瓦哈   家德了 嘛哈 哈拉家 南嘛斯固理达呀 斯瓦哈



14 央嘛呀 斯瓦哈  央嘛补及达 拿嘛斯固理达呀  斯瓦哈  瓦路拿呀  斯瓦哈   嘛路达呀  斯瓦哈    嘛哈 嘛路达呀 斯瓦哈   啊格拿耶  斯瓦哈    瓦呀威  斯瓦哈



15  哪格  威路\(几依\)达呀  斯瓦哈   嘚瓦嘎内  比牙  斯瓦哈   哪格 嘎\(内a \) 比牙 斯瓦哈 

依呀叉 嘎\(内a \) 比牙  斯瓦哈   巴拉叉沙  嘎\(内a\) 比牙  斯瓦哈  感达了瓦 嘎内  比牙  斯瓦哈   啊素了拉  嘎\(内a\) 比牙  斯瓦哈   嘎路德 嘎\(内a\)比牙  斯瓦哈   （几依）拿拉  嘎\(内a\)  比牙  斯瓦哈    嘛忽拉格  嘎\(内a\)  比牙  斯瓦哈    嘛哈  妈奴\(些耶\) 比牙 斯瓦哈  

啊嘛奴\(些耶\)  比牙  斯瓦哈



16  撒了哇  嘎拉黑  比牙  斯瓦哈   撒了哇  拿阿艾叉德瑞  比牙  斯瓦哈   撒了哇 补-嘚  比牙  斯瓦哈   撒尔哇  吧德拉嘚  比牙  斯瓦哈   撒了哇  播瑞嘚  比牙  斯瓦哈   撒了哇  比-夏-接  比牙  斯瓦哈   撒了哇  啊吧斯嘛瑞  比牙  斯瓦哈   撒了哇  龚帮嘚  比牙  斯瓦哈    撒了哇  补-达-\(内a\) 比牙  斯瓦哈   撒了哇 嘎达 补达\(内a\) 比牙  斯瓦哈    撒了哇  读斯达 巴啦  读斯达  比牙  斯瓦哈



17   嗡  堵噜堵噜  斯瓦哈   嗡   嘟噜嘟噜  斯瓦哈    嗡  估噜  估噜  斯瓦哈    嗡  租噜  租噜  斯瓦哈   嗡 \(母巫\) 噜  \(母巫\) 噜  斯瓦哈  哈那  哈那  撒了哇 夏堵如-喃m  斯瓦哈 

 德喝 德喝  撒尔哇  堵斯达 巴拉  堵是达-喃m  斯瓦哈  吧家 吧家  撒了哇 巴拉迪-呀了-剔嘎  巴拉迪-呀迷-德啦喃m  斯瓦哈



18 隐嘛嘛  啊希嘚 迅哪 嘚\(S闪m\) 沙了威\(S闪m\) 夏瑞了揽m 句瓦拉呀  撒了哇 读斯达及达喃m 斯瓦哈  句瓦里达呀  斯瓦哈   巴啦 句瓦里达呀  斯瓦哈    迪达句瓦拉呀  斯瓦哈  瓦家啦 句瓦拉呀  斯瓦哈  萨曼达  句瓦拉呀  斯瓦哈



19  嘛尼  嘛德啦呀  斯瓦哈   不而了呢  嘛德拉呀  斯瓦哈    嘎拉呀  斯瓦哈    嘛哈  嘎啦呀  斯瓦哈    嘛德厘  割哪呀  斯瓦哈   牙艾吃尼喃m斯瓦哈  哈拉恰西-喃m  斯瓦哈   播瑞嘚  比-夏加  德\(几依\)尼喃m  斯瓦哈   阿嘎夏  嘛德里喃m   斯瓦哈   沙母德了  瓦西尼喃m  斯瓦哈   德拉-德瑞  家拉喃m  斯瓦哈    嘚瓦沙 家啦-喃m 斯瓦哈   德瑞  闪迪呀  家拉喃m  斯瓦哈   威拉 家拉喃m  斯瓦哈   阿威拉 家拉喃m  斯瓦哈   嘎了吧  哈瑞  比牙 斯瓦哈   嘎了吧 哈瑞尼 比牙  斯瓦哈    嘎拉吧  \(S闪m\)达拉尼  斯瓦哈   呼噜  呼噜  斯瓦哈！



20  嗡  斯瓦哈   斯哇  斯瓦哈  部 斯瓦哈  补哇  斯瓦哈   嗡 补而了 补哇 斯哇  斯瓦哈 

哲迪  哲迪  斯瓦哈   威迪  威迪  斯瓦哈  达啦尼  斯瓦哈   达啦尼  斯瓦哈  啊格尼  斯瓦哈   嘚就-哇不  斯瓦哈   杰儿瑞 杰儿瑞  斯瓦哈  米儿瑞 米儿瑞  斯瓦哈   系儿瑞  系儿瑞  斯瓦哈   补迪呀 补迪呀  斯瓦哈   悉迪呀  悉迪呀 斯瓦哈   馒德了  悉嘚  斯瓦哈   馒德了  满嘚  斯瓦哈   西嘛  馒达尼  斯瓦哈   撒了哇  夏读鲁-喃m  讲吧 讲吧  斯瓦哈   斯挡吧-呀-  斯挡吧-呀  斯瓦哈    仰吧呀  仰吧呀  斯瓦哈  清德  清德  斯瓦哈    敏德  敏德  斯瓦哈  忙家 忙家  斯瓦哈    满德  满德  斯瓦哈  响巴呀  响巴呀  斯瓦哈    谋哈呀  谋哈呀  斯瓦哈   嘛尼威修嘚  斯瓦哈



21  说瑞耶  说瑞耶 说瑞呀  威修嘚  威修达尼  斯哇哈  江达瑞  数江达瑞  播-了拿  江达瑞  斯哇哈  格拉黑  比呀  斯哇哈    拿哎叉达瑞  比牙  斯哇哈



22  北须  比牙  斯哇哈   须杯 比牙  斯哇哈  降迪 斯哇哈   补是迪 斯哇哈  斯哇斯迪呀呀\(内a\) 比牙  斯哇哈  系万  嘎瑞  斯哇哈   降迪 嘎瑞  不是迪  嘎瑞 斯哇哈   嘛拉  嘎瑞  斯哇哈   嘛拉  哇拉达尼  斯哇哈  削瑞  嘎瑞  斯哇哈   削瑞呀 哇拉达尼 斯哇哈  削瑞呀 女娲拉尼 斯哇哈  拿木基  斯哇哈   嘛路基    斯哇哈  威嘎哇迪  斯哇哈





**（二）、【大随求七小咒】：**

23）

**A、心佛心真言：**

嗡 撒了哇 打踏噶达  母了嘚  巴拉瓦拉  威嘎达吧耶  夏嘛呀  丝瓦美  吧嘎瓦迪   撒了哇 吧呗 比呀  丝瓦丝迪了 吧瓦都   （母巫）尼（母巫）尼    威（母巫）尼  威（母巫）尼  

家瑞  家啦\(内A\)   吧嘎瓦嘚   吧呀  威嘎嘚   吧呀  哈拉尼    谋迪  谋迪    谋达呀 谋达呀  （母巫）迪里  （母巫）迪里   撒了哇  打踏噶达  喝绿达呀  就是嘚  丝瓦哈



**B、一切佛心印真言:**

嗡  瓦家啦  瓦迪  瓦家啦   巴拉就丝剔嘚  修嘚   撒了哇  打踏噶达  母德拉  啊丢使他哪  啊丢使剔嘚   嘛哈  母德瑞  丝瓦哈  



**C、灌顶真言:**

嗡  母尼  母尼  母尼   瓦瑞  啊比  兄-家-读-馒    撒了哇  打踏噶达  撒了哇 威迪呀 啊B（悉a）盖    嘛哈 瓦家啦 嘎瓦家 母德拉 母德里带   撒了哇 打踏噶达 喝绿达呀 啊丢-使-剔达 瓦家瑞  丝瓦哈！



**D、灌顶印真言:**

嗡  啊母绿达  瓦瑞  瓦拉  瓦拉  巴拉瓦拉  威修嘚  吽  吽  吽  怕T  怕T  怕T  丝瓦哈



**E、结界真言:**

嗡  啊母绿达  威鲁（几依）尼  嘎了巴  闪嘛拉叉尼  啊嘎啦沙尼   吽  吽  吽  怕T  怕T  怕T  丝瓦哈！



**F、佛心真言:**

嗡  威嘛瑞  家啦  瓦瑞  啊母绿嘚    吽  吽  吽  吽  怕T怕T  怕T  怕T  丝瓦哈



**G、心中心真言:**

嗡  吧拉  吧拉  闪吧拉  闪吧拉  英德利呀  威修达尼    吽  吽  吽  怕T  怕T  怕T  如鲁  家瑞 丝瓦哈



**（三）、大随求陀罗尼：无能胜妃大心真言（四真言）**

24）

嗡  啊母绿达  瓦瑞  瓦拉  瓦拉  巴拉  瓦拉  威修嘚    吽  吽  怕T  怕T  丝瓦哈   



嗡  啊母绿达  威楼（几依）尼  嘎了吧  桑嘛拉叉尼   啊嘎啦沙尼  吽  吽  怕T  怕T  丝瓦哈   



嗡  威嘛瑞  家呀哇瑞    啊母绿嘚  吽  吽  吽  吽  怕T  怕T  怕T  怕T  丝瓦哈   



嗡  吧拉    吧拉  闪吧拉  闪吧拉   音德利呀  威修达尼  吽  吽  如鲁  家瑞  丝瓦哈





**（四）、大随求大护明王大心陀罗尼：**



25） 拿摩不达呀  拿摩达了麻呀    拿摩桑嘎呀   拿摩巴嘎瓦嘚   夏佳-母拿耶   麻哈嘎路-尼嘎呀  打踏噶达呀  阿拉哈嘚  三秒三不达呀  拿嘛三不达  比呀  三秒三不嘚  比呀  



26） A 伤m   拿麻  斯规d瓦  补达  夏沙-那  不利达-耶   阿哈-迷达宁  桑巴拉  瓦区阿-迷   撒了哇  沙读瓦   阿奴-刚把牙-衣曼m   威弟样m   麻哈  嘚将m   麻哈  巴拉  巴拉  

格拉曼m   耶须旋m    巴思当m    麻得拉样m   威家啦  阿沙哪  玛尼-实比  格拉哈  沙了威  威拿呀嘎  是J  瓦-达得-恰哪  威拉-洋-格达



27）达迪呀他  嗡  杰叶瑞   杰叶瑞  杰叶瑞尼    杰叶瑞-瓦迪  固那瓦迪  阿嘎夏瓦迪  

阿嘎夏修嘚  巴巴  威嘎嘚  啊嘎谁  嘎嘎哪  达累   阿嘎夏  威家累尼  句瓦里达  雪累  嘛尼  母格迪嘎  及达猫利   达累苏给谁  苏瓦克嘚累  苏内嘚累  苏瓦哪那猫利   阿迪嘚  阿奴d帮内    玛拉嘎嘚   巴拉-丢特-帮内    拿骂-沙乐威桑m   布达喃m    句瓦里达 嘚接桑布嘚  苏布嘚  巴嘎瓦迪   苏不拉叉尼  苏叉美  苏波拉贝  苏达美  苏单嘚   加累  巴嘎瓦迪  巴德啦-瓦迪  巴德累  苏巴德累  威嘛累  家呀  巴德累



28） 波拉  蒋德  蒋给  瓦家啦   蒋给   嘛哈  蒋给  高累  刚-达-累  少累  蒋达里  麻当几衣  不嘎西  夏瓦瑞  德拉迷得累   和劳-德累尼  沙乐瓦乐他  沙达尼  哈拿哈拿  撒了哇  夏都鲁喃m    达哈达哈  撒了哇  肚思达喃m   玻瑞达  比夏家  德给尼喃m    麻奴夏  阿麻奴夏喃m甲  巴家巴家  合绿达样m   威堵-晚-沙呀  机微当m    撒了哇  堵是达  格拉哈喃m   拿夏呀  拿夏呀   撒了哇-巴巴尼美  巴拉叉巴拉叉  喃m  撒了哇  沙都瓦喃m甲



29）撒了哇  德拉   撒了哇  巴呀  巫巴-德拉威-比呀    撒了哇  读斯达喃m   曼德那  固路  撒了哇   给乐为煞  拿煞尼  麻乐达  党嘚   嘛尼尼  家累  迪嘚  迪嘚尼  都嘚  固拉尼  威而拉尼   不拉瓦拉  沙嘛累  蒋德梨  麻当给依  瓦了家西  苏木鲁   补嘎西  夏瓦累  想嘎累  德拉威嘚    达哈尼  巴家尼  麻乐达尼  沙拉拉  沙拉累  沙拉   浪呗  黑那  麻帝丫  古德古实达  威达累尼  威达累尼   麻黑里  麻后麻后尼  尼噶嘚  尼噶乐  忙接  曼嘚  曼嘚尼  曼嘚-家格拉  阿瓦黑尼加累祖累  夏瓦累  夏麻累  夏瓦累   撒了哇  比亚迪  哈拉尼  租迪租迪-租迪尼   尼迷尼迷-尼名  达累德累  鲁嘎-家哈尼   德累-楼嘎-嘎累  得来-打赌嘎  比呀  瓦楼给尼  瓦家拉  巴拉苏  巴夏  克底歌   加格拉  德瑞修拉  经达嘛尼  嘛哈-维迪亚  达啦尼 巴拉叉巴拉叉  馒m  撒了哇  沙读瓦-喃m甲



30）撒了哇   得拉；撒了哇   丝他那   嘎达西呀；  撒了哇   读斯达   巴耶   比呀；撒了哇   麻奴夏  阿麻奴夏  巴耶  比呀；撒了哇  比亚迪  比呀  ；瓦家累  瓦家拉  瓦迪   瓦家拉  巴尼 达累   黑累黑累    迷累迷累    几累几累    谁累谁累    瓦拉瓦拉    瓦拉嘚；撒了哇  达拉  家呀  拉补嘚  丝瓦哈！



31） 巴巴  威达拉尼   撒了瓦  比亚迪   哈拉尼   丝瓦哈； 撒了哇  德啦  巴呀  哈啦尼  丝瓦哈；普斯迪  丝瓦丝迪乐  巴瓦都 嘛嘛（称名） 丝瓦哈



32） 香迪  丝瓦哈；普斯迪  丝瓦哈；家呀都  家耶家呀   瓦迪   家呀  威不拉  威麻累   丝瓦哈；撒了哇  打他嘎达  阿丢丝他哪   钵乐嘚  丝瓦哈 



33）嗡  补-累  补-累  瓦家拉  瓦迪  打他嘎达  和绿达呀  补拉尼  桑达拉尼  巴拉巴拉  家呀  威迪耶  吽吽  怕T怕T   丝瓦哈。



34）嗡  玛尼   达累 瓦家累尼  麻哈  布拉迪沙累    吽吽  怕T怕T    丝瓦哈。嗡  嘛尼  瓦家累  合绿达呀  瓦家累  麻拉   晒叶尼呀  威达呀尼   哈拉哈拉   撒了哇  沙度隆  瓦家拉  嘎了呗  得拉-夏呀  得拉-夏呀  撒了哇  麻拉  巴呀  拿-夏-尼  吽吽  怕T怕T   丝瓦哈

嗡 瓦加啦 巴拉书 巴夏 卡得格卡得格 加格啦 得累书啦    金打马尼 马哈威迪亚 达拉尼 斯哇哈！



 

**备注:**

陀罗尼文中有几个汉字单个字音难以准确发音的用其他近似字替代发音的具体归纳如下:

嗡ong  哪né （补殴）bóu （内a）nei （几依）gê （几依耶）gêyě

（迪佣）dün   \(S闪m\) sh?ngmǔ  （B央）bìang  （色a）seì   

（母巫）mu   （悉a）seì        （些耶）xie    （佣于）dü        

（D养）diang   （比依）bi



 

 

 

**注：**

**A、大随求秘密心咒**

（果斌居士从随求大护明王咒29句摘出，认为是全咒之心咒，不会念全咒者可念此咒，故曰“大随求秘密心咒”，属于果斌居士个人意见，仅供参考）

嗡  瓦家啦-吧拉苏  吧夏-卡迪歌   价-格拉  得瑞-修拉  经达-嘛尼  嘛哈-威迪呀达-啦-尼丝瓦哈！



**B、大随求心中心真言**

（此咒为上述7小咒之最后一个，若不能诵全咒者，诵此大随求心中心咒，亦可，目前各大德提倡念大随求咒者，若有不能诵全咒、大护明王咒者，一般提倡念此咒，此咒近似但不完全等同于心密之心中心咒，不可混同，近似无能胜妃大心真言最后一个咒语，但也不等同，特此注明）:

嗡  吧拉  吧拉  闪吧拉  闪吧拉  英德利呀  威修达尼   吽吽吽  怕T怕T怕T  如鲁  家瑞  丝瓦哈！

 

 

 

 

**大随求陀罗尼修法：如何根据自己能力大小不同，而修持大随求陀罗尼？**



注：若能一边听学果斌居士梵音，一边学念，效果更好

1、仅仅持念大随求陀罗尼的名字，乃至亲近持念大随求陀罗尼名字一个字的人，灭罪增福无量：

萨曼达  如我辣-嘛辣  威输达  斯普瑞达  金达-嘛尼  母得辣   和绿达呀   阿吧辣及达  嘛哈  不辣迪撒辣  威迪呀  达辣尼。

 （此为大随求陀罗尼名梵音，仅仅念诵此大随求咒名号，功德无量，详细见经典中） 



2、不能持念全咒者，可以选择持念大随求陀罗尼七小咒，著名的大随求心中心咒即是其中之一。

分别为心佛心真言、一切佛心印真言、灌顶真言、灌顶印真言、结界真言、佛心真言、心中心真言。

佛敕令能力不足持念全咒者，持念这7种短咒，佛之慈悲，于此可见一斑。

依照果斌居士音频序号，七小咒在第23小节，此处不全部粘贴，只粘贴心中心咒：

心中心真言:

嗡  吧拉  吧拉  闪吧拉  闪吧拉  英德利呀  威修达尼   吽  吽  吽  怕T  怕T  怕T  如鲁  家瑞 丝瓦哈



3、未能持念全咒者，也可选择持念“大随求无能胜妃陀罗尼”。（果斌居士音频序列第24节）

嗡  啊母绿达  瓦瑞  瓦拉  瓦拉  巴拉  瓦拉  威修嘚    吽  吽  怕T  怕T  丝瓦哈

嗡  啊母绿达  威楼（几依）尼  嘎了吧  桑嘛拉叉尼  啊嘎啦沙尼  吽  吽  怕T  怕T  丝瓦哈

嗡  威嘛瑞  家呀哇瑞    啊母绿嘚  吽  吽  吽  吽  怕T  怕T  怕T  怕T  丝瓦哈

嗡  吧拉    吧拉  闪吧拉  闪吧拉  音德利呀  威修达尼  吽  吽  如鲁  家瑞  丝瓦哈！



4、力量稍大者，可以念“大随求大护明王陀罗尼”，则功能更全面，效力更强大

（果斌居士音频序列第25---34节，此处不粘贴，如上文）



5、能全面持念大随求陀罗尼根本咒者，效果更殊胜。

（果斌居士音频序列第01---22节，此处不粘贴，如上文）



6、自己精进恭敬持念大随求陀罗尼，也广泛流通弘扬大随求陀罗尼利益大众，功德福报更大。如下：



一闻此大随求大护陀罗尼。闻已深心净信恭敬书写读诵。生殷重心修习。为他广演流布。大梵悉皆远离八种非命。彼人身中不生疾病。不被火毒刀杖蛊毒压祷咒诅诸恶药法之所损害。不被身痛头痛。及诸疟病一日二日三日四日乃至七日。及癫痫病悉不能为患。正念睡眠正念觉悟。证大涅槃。现世得大富贵自在。所生之处于彼彼处常得宿命。一切人天皆悉爱敬容仪端正。一切地狱饿鬼傍生皆得解脱。犹如日轮以光明照曜一切有情。譬如月轮以甘露灌洒一切有情身。得适悦其人。以法甘露遍入一切有情心相续中。皆令滋泽欢喜。

---

**以下为大随求的一些相关资料，和学习关系不大，一般学习者，无须阅读！**



**大随求心中心咒之“随心陀罗尼”研究：疑似大宝楼阁随心咒！**

**以下是大随求心中心咒之随心咒（不空版）**

注：此咒疑似大宝楼阁灭罪真言之随心咒：发音完全一样！请大家发表意见。

唵摩尼达哩吽泮吒

\(又一本呜吽摩纫驮唎（二）虎吽（二合二）泮吒\[口\*特\]音又一本唵摩纫达哩吽泮吒\)

若受持者不须择日。不择星宿日月。不问齐与不齐。于如来前或于像前或于净室或舍利塔前。随心所持香花尽心供养。于白月十五日洗浴清净著新净衣。随力所办供养。为护法故须三种白食。作一方坛随心作之。幡灯随力办。诵心中心及随心咒。各一千八十遍。于像足下便取睡眠。于晨朝时如来即为现身。及圣者金刚亦为现身。十方菩萨诸天即来围绕。一切行愿皆悉满足。若身自知犯触及有诸罪。诵至万遍。自得现佛清净光明之身。乃至一切诸法。但诵百万遍无不尽知。无有别持之法。若有一切难伏怖畏之像。能怖人者。但以右手中指。屈入掌中。以大指押中指节上。阴诵随心咒。不过百遍自然降伏。毒害火灾以气吹之自然除灭。难灭能灭难除能除。若有一切障难之事。但以二手合掌。以头指无名指掌中相钩。小指大指中指掌中相著。合面向四方。各诵一百八遍。罪垢消除障难并尽。若有上毗那夜迦。欲令降伏者应声降伏。不伏者以右脚大母指按地。诵咒百八遍其时毗那夜迦。七孔流血自然降伏。十方世界所有通虚及持咒仙。及四跋陀及八龙藏界。所有秘法。一切诸有情类。应心呼召无不顺伏唯除恶法不入此中。若欲所求诸天香供养者。仰面看天。诵咒一百八遍。其香即下。若欲往十方佛刹菩萨境界。但以中指指天呼摩醯首罗相随天处不入。临命终时。十方诸佛临顶。自迎将己世界。欲求现身不死必佛世界者。但诵至十亿遍即得。必此天地更不改颜除不至心。若有至心不应此者。我即妄语。所有经教并是魔说非佛说之。

-------出自菩提流支译《佛心经品亦通大随求陀罗尼》



**以下是大宝广博楼阁善住秘密陀罗尼随心咒（不空版）**

尔时世尊复说随心陀罗尼曰

唵\(一\)么抳\(尼轸反\)驮\(上\)礼\(二\)吽泮吒\(半音\)

诵随心陀罗尼满一万遍。所有诸鬼神作障难者。悉来接足礼拜白言。持明者救护我等勿断我命。所使我者决定得了。我皆成就。若诵二万一千遍者。即得一切天龙敬伏为天中主。所出言辞天皆奉行。若诵三万遍。一切鬼神药叉等咸悉顺伏。若诵四万遍。意欲钩召随意即成。若诵五万遍。所欲钩召追摄。若天若龙若药叉若檗噜拏。若紧那罗阿苏啰摩护啰及仙人婇女沙门婆罗门。刹利国王王后宰相群臣。及余种种人等皆得随意。烧安悉香和白芥子。若诵六万遍得无垢三摩地。若诵七万遍得作持明仙中转轮王若诵八万遍执金刚手菩萨及与眷属来现其前。若诵九万遍得诸菩萨施与无畏。若诵十万遍得见一切如来。彼等如来作是言。善男子汝欲所往诸佛刹土。皆得随意无有障碍。通达一切真言通达经论。一切如来加持。于三藐三菩提不退转。及得种种世间出世间法。心所乐求皆得成就。诸佛如来皆悉印可。

--------出自不空大师《大宝广博楼阁善住秘密陀罗尼经》



**以下是大宝广博楼阁善住秘密陀罗尼随心咒（菩提流支版）**

尔时世尊复说随心咒曰

唵　摩你　达哩吽　鏺吒

诵随心咒者满一万遍。所有障碍诸鬼神等。悉来敬礼持咒者足。作如是言。救护我等勿断我命。所使我者决定得了。若诵二万一千遍者。即使得一切天龙为天中主。所出言辞天皆奉行。若诵三万遍一切药叉罗刹咸悉伏从\(四万遍梵本阙\)若诵五万遍所欲追摄。若天若龙若药叉若迦楼罗若紧那罗阿修罗摩睺罗。及仙人婇女沙门婆罗门刹利种种人等。以安悉香及白芥子烧之若诵六万遍得无垢三摩地。若诵七万遍得作仙人转轮王。若诵八万遍执金刚手菩萨及与眷属来现其前。若诵九万遍得诸菩萨施与无畏。若诵十万遍得尽见过去如来。随意所适无有随碍。得一切陀罗尼经论一切如来加持。令证无上菩提。及得种种出世间法皆得成就。诸佛如来无不随喜。

-----出自菩提流支译《广大宝楼阁善住秘密陀罗尼经》

 

---

 

**佛说消除一切灾障宝髻陀罗尼经**



西天译经三藏朝散大夫试光禄卿明教大师臣法贤奉　诏译



尔时世尊告阿难言。有陀罗尼名曰宝髻。能与众生作大利益。能灭众生极重罪业。阿难往昔帝释与修罗战时。天帝释退败奔走怖畏无量。于是疾速来诣佛所。哀告我言。世尊大慈愿垂愍察。我怖修罗不能安住。惟愿大慈赐我安隐。阿难我闻帝释作是语已。即告之言汝当勿怖施汝拥护。天主过去劫时。有佛世界名曰观照。彼土有佛名观自在如来。彼佛授我宝髻陀罗尼。是陀罗尼一俱胝佛异口同说。有大威力能降吉祥。若复有人书写顶戴读诵受持。我知是人灭一切罪增无量福。常自拥护及能利他。天主汝常忆念书写顶戴。令汝所作一切随心。此陀罗尼王亦名随求。能与众生最上善利。彼阿修罗当自息心。设来斗战退败降伏。我即为说宝髻陀罗尼曰



那谟\(引\)没驮\(引\)野\(一\)那谟\(引\)达哩摩\(二合引\)野\(二\)那莫僧伽\(引\)野\(三\)那莫飒钵多\(二合引\)曩\(引\)三藐讫三\(二合\)没驮\(引\)曩\(引四\)萨室啰\(二合引\)嚩哥僧伽\(引\)曩\(引五\)萨哩嚩\(二合\)没驮冒提萨埵\(引\)难\(引\)左\(六\)怛\[寧\*也\]他\(引七\)唵\(引\)惹野割哩\(八\)没度\(引\)跢\(引\)啰尼\(九\)钵尾怛啰\(二合\)目诘\(十\)萨哩嚩\(二合\)莽誐罗驮啰左\(十一\)\[口\*爾\]\(仁际切\)暮\(引\)帝\(引\)那\(引\)那\(引\)朗哥\(引\)啰尾部\(引\)始帝\(引十二\)萨贺萨啰\(二合\)部\[口\*爾\]\(引十三\)萨贺萨啰\(二合引\)儞\(引\)底哩\(二合十四\)萨贺萨啰\(二合\)室哩\(引十五\)摩尼昆拏隶\(引十六\)散那\(引\)贺散捺提\(引十七\)尾唧怛啰\(二合\)冒\(引\)梨达哩\(引十八\)赞捺啰\(二合\)素哩也\(二合\)阿底哩\(引\)计\(引十九\)阿\(引\)哥\(引\)舍誐誐那左\(引\)哩尼\(二十\)莽誐罗室啰\[口\*爾\]暮\(引\)帝\(引二十一\)钵尾怛啰\(二合\)讫哩\(二合\)多莽誐隶\(引二十二\)部\(引\)哩弥\(引\)驮\(引\)羯啰尼\(引二十三\)祖噜祖噜\(二十四\)税\(引\)多钵致\(引二十五\)弥\(引\)噜弥\(引\)噜\(二十六\)税\(引\)多\(引\)嚩那提\(引二十七\)虎噜虎噜\(二十八\)钵尾怛啰\(二合\)目诘\(二十九\)酤噜酤噜\(三十\)赞捺啰\(二合\)目诘\(三十一\)阿\(引\)儞爹嚩舍嚩哩底\(二合\)儞\(三十二\)\[昝-人+几\]\(仁敢切\)婆儞\(三十三\)莽誐啰驮\(引\)啰尼\(三十四\)塞担\(二合\)婆儞\(三十五\)萨哩嚩\(二合\)尾\[寧\*也\]\(引\)达啰摩\(引\)帝\(引三十六\)谟\(引\)贺儞\(三十七\)阿谟\(引\)伽播\(引\)舍贺悉帝\(二合引三十八\)萨哩嚩\(二合\)跋野尾谟\(引\)左儞\(三十九\)啰\(引\)惹陬\(引\)啰\(引\)儗儞\(二合四十\)尾疏\(引\)那哥跋野钵啰\(二合\)设摩儞\(四十一\)哥\(引\)枯\(引\)哩那\(二合\)儞嚩\(引\)啰尼\(四十二\)唵\(引\)呬哩呬哩\(四十三\)惹\(仁左切下同\)野哥哩\(四十四\)嚩罗哥哩\(四十五\)达那哥哩\(四十六\)帝\(引\)惹塞哥\(二合\)哩\(四十七\)尾嚩\(引\)那钵啰\(二合\)设摩儞\(四十八\)没驮儞嚩\(引\)啰尼\(四十九\)钵啰作讫啰\(二合\)钵啰\(二合\)设摩儞\(五十\)钵啰赛\[寧\*也\]儞嚩\(引\)啰尼\(五十一\)没度\(引\)跢\(引\)啰尼\(五十二\)钵啰\(二合\)部\(引\)多吠\(引\)逻摩尼摩尼\(五十三\)摩贺\(引\)摩尼\(五十四\)摩尼满驮儞\(五十五\)底哩\(二合\)路哥\(引\)路哥割哩\(五十六\)底哩\(二合\)补啰那誐啰\(五十七\)尾特网\(二合\)娑儞\(五十八\)钵啰赛\[寧\*也\]尾捺啰\(二合引\)钵尼\(五十九\)萨哩嚩\(二合\)讫哩\(二合\)爹\(引\)哥哩摩\(二合\)儞素捺儞\(六十\)咩\(引\)提曩\(引\)钵啰\(二合\)设摩儞\(引六十一\)唵\(引\)唧隶\(引六十二\)蜜隶\(引六十三\)尾隶\(引\)娑嚩\(二合引\)贺\(引六十四\)唧里蜜里娑嚩\(二合引\)贺\(引六十六\)左诘里\(六十六\)左诘里娑嚩\(二合引\)贺\(引六十七\)赞拏\(引\)里弥致儞娑嚩\(二合引\)贺\(引六十八\)乌\(引\)哩驮\(二合\)计\(引\)室冰誐隶\(引六十九\)冰誐逻\(引\)嗤\(引\)捺提目诘娑嚩\(二合引\)贺\(引七十\)娑啰娑啰\(七十一\)悉哩悉哩\(七十二\)苏噜苏噜\(七十三\)扪左扪左\(七十四\)扪左\(引\)钵野\(七十五\)钵啰\(二合\)设摩野\(七十六\)没度\(引\)多\(引\)啰尼发吒\(半音七十七\)唧多儞哩摩\(二合\)罗哥啰尼发吒\(半音七十八\)阿苏啰儞哩伽\(二合引\)怛儞发吒\(半音七十九\)惹野羯哩发吒\(半音八十\)室哩\(二合引\)羯哩发吒\(半音八十一\)萨贺萨啰\(二合\)室哩\(引\)发吒\(半音八十二\)萨贺萨啰\(二合\)勃\[口\*爾\]\(引\)发吒\(半音八十三\)萨贺萨啰\(二合\)泥\(去\)底哩\(二合引\)发吒\(半音八十四\)萨哩嚩\(二合\)尾\[寧\*也\]\(引\)达啰那莫塞讫哩\(二合\)带\(引\)发吒\(半音八十五\)萨哩嚩\(二合\)设咄噜\(二合\)那\(引\)设儞发吒\(半音八十六\)萨哩嚩跋野尾谟叉尼发吒\(半音八十七\)钵哩作讫啰\(二合\)儞嚩\(引\)啰尼发吒\(半音八十八\)钵啰赛\[寧\*也\]尾捺啰\(二合引\)钵尼发吒\(半音八十九\)萨哩嚩\(二合\)咩\(引\)提钵啰\(二合\)设摩儞发吒\(半音九十\)萨哩嚩\(二合\)屹啰\(二合\)呼\(引\)蹉\(引\)捺儞发吒\(半音九十一\)荦叉荦叉摩摩萨哩嚩\(二合\)没驮冒地萨埵\(引\)曩\(引\)帝\(引\)惹娑\(引九十二\)萨摩\(引\)多\(引\)必底哩\(二合\)赧\(引九十三\)萨讷呬底哩\(二合\)赧\(引九十四\)素钵娑他\(二合引\)以哥\(引\)曩\(引九十五\)萨波哩嚩\(引\)啰\(引\)赧\(引九十六\)帝\(引\)惹娑\(引\)萨哩嚩\(二合\)咩\(引\)提曩\(引九十七\)萨哩嚩\(二合\)设哩\(引\)囕\(九十八\)萨哩嚩\(二合\)跋踰\(引\)钵捺啰\(二合\)吠\(引\)毗药\(二合九十九\)萨哩嚩\(二合\)欲提\(引\)毗药\(二合一百\)萨哩嚩\(二合\)咩\(引\)提毗药\(一百一\)萨哩嚩\(二合\)讷讫哩\(二合\)帝\(引\)毗药\(二合一百二\)萨哩嚩\(二合\)讫哩\(二合\)爹哥\(引\)枯\(引\)祢\(引\)毗药\(二合\)娑嚩\(二合引\)贺\(引一百三\)萨哩嚩\(二合\)尾试\(引\)毗药\(二合一百四\)萨哩嚩\(二合\)哥\(引\)野唧多闭拏\(引\)毗药\(二合\)室左\(二合一百五\)荦叉荦叉摩摩娑嚩\(二合引\)贺\(引一百六\)



时天帝释得此陀罗尼已。欢喜顶戴忆念受持。常与眷属安乐而住。阿难此陀罗尼威力广大。不独降伏阿修罗王。乃至一切天龙夜叉乾闼婆迦楼罗紧那罗。及部多吠多拏等。恼乱众生者。以陀罗尼威力拥护不能为害。又复能除饥馑疾疫毒药夭殁。梦寐不祥恶魔惊恐。或复有人为求财宝。或求子息。持诵此陀罗尼者。悉得随意财富无量眷属增盛。阿难此陀罗尼功德殊胜。我若具说不可穷尽



尔时阿难闻佛说此陀罗尼已。志心受持礼佛而退。

