地藏菩萨度母方法，其中有大奥秘

“复于过去无量阿僧祇劫，有佛出世，名清净莲华目如来，其佛寿命四十劫。像法之中，有一罗汉，福度众生，因次教化，遇一女人，字曰光目，设食供养。罗汉问之：‘欲愿何等？’光目答言：‘我以母亡之日，资福救拔，未知我母生处何趣？’罗汉愍之，为入定观，见光目女母，堕在恶趣，受极大苦。罗汉问光目言：‘汝母在生，作何行业？今在恶趣，受极大苦。’光目答言：‘我母所习，唯好食啖鱼鳖之属。所食鱼鳖，多食其子，或炒或煮，恣情食啖，计其命数，千万复倍。尊者慈愍，如何哀救？’罗汉愍之，为作方便，劝光目言：‘汝可志诚念清净莲华目如来，兼塑画形像，存亡获报。’
　　“光目闻已，即舍所爱，寻画佛像而供养之，复恭敬心，悲泣瞻礼。忽于夜后，梦见佛身，金色晃耀，如须弥山，放大光明，而告光目：‘汝母不久当生汝家，才觉饥寒，即当言说。’其后家内婢生一子，未满三日，而乃言说，稽首悲泣，告于光目：‘生死业缘，果报自受。吾是汝母，久处暗冥。自别汝来，累堕大地狱。蒙汝福力，方得受生，为下贱人，又复短命，寿年十三，更落恶道。汝有何计，令吾脱免？’光目闻说，知母无疑，哽咽悲啼，而白婢子：‘既是我母，合知本罪，作何行业，堕于恶道？’婢子答言：‘以杀害、毁骂二业受报。若非蒙福救拔吾难，以是业故，未合解脱。’光目问言：‘地狱罪报，其事云何？’婢子答言：‘罪苦之事，不忍称说，百千岁中，卒白难竟。’
　　“光目闻已，啼泪号泣，而白空界：‘愿我之母，永脱地狱，毕十三岁，更无重罪，及历恶道。十方诸佛，慈哀愍我，听我为母所发广大誓愿：若得我母永离三塗，及斯下贱，乃至女人之身永劫不受者，愿我自今日后，对清净莲华目如来像前，却后百千万亿劫中，应有世界，所有地狱及三恶道诸罪苦众生，誓愿救拔，令离地狱恶趣、畜生、饿鬼等。如是罪报等人，尽成佛竟，我然后方成正觉！’发誓愿已，具闻清净莲华目如来而告之曰：‘光目，汝大慈愍，善能为母发如是大愿。吾观汝母十三岁毕，舍此报已，生为梵志，寿年百岁；过是报后，当生无忧国土，寿命不可计劫；后成佛果，广度人天，数如恒河沙。’”
　　佛告定自在王：“尔时罗汉福度光目者，即无尽意菩萨是。光目母者，即解脱菩萨是。光目女者，即地藏菩萨是。过去久远劫中，如是慈愍，发恒河沙愿，广度众生。
 
这个奥秘就是，如果你想度化亲人，或者度化仇人，或者度化任意一个众生，必须发无量无边的广大誓愿，并且尽未来际前去实践这些誓愿，由于自己在实践利生大愿中产生的无量无边的功德力，这种强大功德力，将会扭转你要希望度化的那个人的命运曲线，甚至可以扭转对方的心地，让对方从不学佛变成学佛，让对方不堕落三恶道，乃至种种利益。-------这就是光目女度化其母，留给我们的启示：
其一、光目女发愿度化未来无量无边的众生，令其成佛；而不是像我们一样，发愿放生几十万个生命，印刷多少佛经，塑造多少佛像，，，，为何？因为这些功德虽然殊胜，但是其数有限有量，而菩萨所发之愿，无量无边。故而，无量功德，和和有量功德之间，唯一的不同，就是发心大小不同。
其二，光目女为了自己的母亲，发愿度化未来一切众生成佛，为何自己本该堕落的母亲，居然命运曲线彻底扭转呢？诸位可以思考！其实这就是利用愿力，将自己所造功德，投射给想要度化的众生，令其发生变化。很多众生都说，自己亲属不学佛，不晓得怎么办？为何不试试这个方法？
其三，既然改变亲属的命运曲线，可以这样做，那么，我们自己要改变自己命运，难道不可以用这个方法吗？诸位可以思考，这里面学问很深。自度的学问、度他人的学问，都在里面了！
如果大家吃透这段经文传达的智慧，必定受益无穷！