# 明证法师：怎样求财才能满愿



**问：请问法师，什么是求财的正确方法？怎样求财才能满愿？**

明证法师答：正求，且你命里边有财，佛菩萨可以帮你；如果你命里无财，佛菩萨也帮不了你。你往昔不修布施，一毛不拔，这一世你注定要受穷。要想转变命运，那你再穷也要想办法去布施。可现在的情况是，越穷的人越不想布施，越不想布施越穷，因为你有穷的习气——悭贪。越布施财产才可能越多，你看很多有钱人，都乐善好施，因为他现在的财富就是因为往昔他爱布施才会有，已经成为他的一种习惯。我们河南佛学院的大功德主，包括请专家、教授讲课都要花钱，全部那得花多少钱，装修费都比盖的钱多很多。

他是大布施，因为他的计划非常宏大，盖只算第一阶段，后面还有四个阶段。为什么他会这么做？这已经是他累世的善根和习惯，见到能做善事的机会，不由自主他就布施了。我想布施十个寺院，可没有钱（命里没有这么多），就没办法做到。

要是现在我有五亿，我给海涛法师三亿，可我没有……，所以你求的时候，要切合实际的求，不能妄求，本来你命里没有这么多钱财预支，当然也就求不到了。佛菩萨可以帮助你提前让财早一点现前（预支未来的福报），所以，很多时候我们求佛菩萨求财满愿了，很高兴，接下来就要用这些财来供养三宝，才能增加你后面的福报，这就如理如法。但是，如果你本来福报就不大，求到财后还花天酒地，乱挥霍，很快你的福报就销完了，所以你再求，就不是很灵验了（即便求到也是越来越少），这不是佛菩萨不帮你，是你已经快透支（福报），佛菩萨不可能把别人的福报拿来给你用，这点你必须明确。

所以大家要想好好的求，正求钱财，我告诉你一个秘密（其实根本也不是秘密，只要符合佛法就好）：你去求佛菩萨的时候，同时要进行布施；或者布施完后再去求佛菩萨。因为你已经有功德在先，像我们昨天办八关斋戒法会，有那么多人参加共修，还二十四小时念佛，有功德可以回向，所以回向的的时候一句就行，但是如果没有功德再先，说十句也没用。

求的时候还要发愿，我求来的财产怎么处理，比如先供养三宝，剩余的一部分使自己、家庭的生活条件得到改善，以便有更多时间能够修学佛法，还能够让我有能力帮助受苦受穷的大众。如果你是这样的发愿，佛菩萨欢喜，肯定支持你。如果你修学层次比较好，你可以一并求佛菩萨赐你智慧，能够更好的学佛度众生。这样就比较圆满了。 

 

**《瑜伽师地论》求福报和善愿，如何才能有求必应？--共立要契！--和佛菩萨“签合同”！**

云何菩萨共立要契方便善巧。 

谓诸菩萨若见有情求饮食等十资身具。 

即便共彼立要契言。汝等若能知父母恩恭敬供养。及诸沙门婆罗门等。广说如前。乃至若能受持净戒。如是我当随汝所欲施饮食等诸资身具。如其不能我不施汝。 

如是菩萨若见有情来求种种田事宅事。诸阛阓事。王事域事。财事谷事。或有来求诸工业处及诸明处。或有来求共为朋友。或有来求共结婚媾。或有来求共作邑会。或有来求助营事业。 

菩萨共彼立要契言。汝等若能知父母恩恭敬供养。如前广说。如是我当施汝田宅广说乃至助营事业。 

又诸菩萨若见有情有诸愆犯或被举讼。或作种种不饶益事为他所拘。将欲刑缚断截。挝打毁辱。迫胁驱摈流移。或他所执欲捶缚卖。 

菩萨尔时随能随力立要契言。汝等若能知父母恩恭敬供养。如前广说。如是我当方便救汝令脱斯难。 

又诸菩萨若见有情遭遇种种王贼水火人。及非人不活恶名诸怖畏等。 

尔时菩萨立要契言。汝等若能知父母恩恭敬供养。如前广说。如是我当方便救汝令免斯畏。 

又诸菩萨若见有情欲所爱会求非爱离。 

尔时菩萨立要契言。汝等若能知父母恩恭敬供养。如前广说。如是我当遂汝所愿。令所爱会及非爱离。 

又诸菩萨若见有情为疾所苦。 

立要契言。汝等若能知父母恩恭敬供养。如前广说。如是我当救汝病苦令得安乐。 

彼诸有情既为菩萨如是立要。于诸善品速疾受学。于诸恶品速疾除断。菩萨皆能遂其所愿。 

当知是名菩萨共立要契方便善巧。

---------《瑜伽师地论》



**这段文字非常重要，对于向诸佛菩萨求愿的人来说，细细玩味体会，自然有不可思议的收获！ **

说白了，向菩萨求愿，最好和菩萨之间建立一个契约，一个合同，约定自己必须舍弃一切恶业，修行一切善业，乃至孝养父母护持三宝，等等。然后请菩萨赐予某愿满足。 

文中谈及求婚、求财等等，诸位想想，凡夫得财之后用财富造作恶业，得到婚姻之后纵欲，一切都和修行善法相违背。绝非菩萨赐予愿望的初衷。 

所以，菩萨赐予众生愿望，希望众生先有一个承诺，一个契约，一切合同。菩萨满足你的愿，你就兑现你的承诺，你要是不兑现，满愿中途愿望还会破败不如意。 

最好将自己和菩萨所求的愿，和自己的具体承诺，写成文字性的东西，对诸佛菩萨禀告之后，这个文字性的东西要严密保存，不可遗失。遇到自己放逸的时候，详细看看自己的承诺，按照承诺去做，不然的话，很多已经满足的愿望，还会失去。没有满足的，也不会如愿。

